SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-16 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
draft

```{r}
# uji coba
rot = 15 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
r = .8
rotasi_konstraksi_kan(x0,rot,r)
```

>>>>

Saya akan uji coba untuk sembarang titik berikut ini:

```{r}
# uji coba
rot = 20 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
r = .99
rotasi_konstraksi_kan(x0,rot,r)
```

Saya akan uji coba kembali untuk sembarang titik lainnya berikut ini:

```{r}
# uji coba
rot = 10 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
r = .7
rotasi_konstraksi_kan(x0,rot,r)
```

## Program _Spiral Optimization Algorithm_

Berbekal program yang telah dituliskan di bagian sebelumnya, kita akan sempurnakan program untuk melakukan _spiral optimization_ sebagai berikut
